백설공주
자막제작 자스민
http://blog.naver.com/myshinehoi
옛날옛적 어느 먼 왕국에
한 아기가 태어났습니다
아기의 피부는 눈처럼 하얗고
머리카락은 밤처럼 새까맸습니다
사람들은 그녀를...
백설공주라고 불렀습니다
아마도 제일 그럴듯한
이름이라고 생각했겠죠
얄궂게도 백설공주의 엄마는
아이를 낳다가 죽었습니다
혼자 남은 애 아버지는
애지중지 딸을 키웠지요
그럴 수도 있었던 것이
그는 왕이었거든요
왕은 딸을 사랑했고
모두가 왕을 사랑했습니다
왕국은 행복한 곳이었습니다
사람들은 밤낮으로
춤추고 노래했지요
다들 시간이
남아돌았나 보죠
그저 밤낮으로
노래하고 춤을 췄습니다
왕은 딸을 혼자서 키웠습니다
잘 자라길 바라면서
시간이 흐르고 그는 자신이 가르칠 수
없는 것도 있음을 알게 되었습니다
그래서 생각해 낸것이
새 왕비였지요
이 왕비는 세상에서 가장
아름다운 여인이었습니다
그녀는 총명하고 강했으며
분명히 하자면
그녀는 저랍니다
그리고 이 이야기는 제 얘기죠
그애 얘기가 아니고
제 아름다움에 홀려
왕은 결혼해달라고 빌었답니다
난 그에게 전부였습니다
별과 달...
그러나 어둠의 마법이 닥쳐왔습니다
용맹한 왕은 백설공주에게
이별을 고했습니다
아끼는 단검을 남기고서
흥미로운 선물인데
그건 나중에 얘기하죠
그는 어둠의 숲으로
달려갔고, 슬프게도...
다시는 그를 볼 수 없었습니다
공주는 아버지를 찾고 또 찾았습니다
그가 정말 없다는 것을 깨닫고
그녀는 슬픔에 빠졌습니다
소녀는 아름다운 여왕의
보살핌을 받게 되었습니다
10년이 지나고
백설은 아름답게 자랐습니다
왕국은 절망으로 얼어붙었고
여왕은 알게 되었지요
세상에서 가장 아름다운
여자로 남고 싶다면...
백설이 눈처럼 되어야 했죠
눈은 내려 없어져야지요
안녕
내가 한턱 낼까?
여기 있다
파티가 시작됐나봐
F를 D9로
왼쪽이요, 웨어버리경
누가 웨이버리 경에게
왼쪽 오른쪽 좀 가르쳐줘
그럼 아주 기쁘겠어
- 죄송합니다
- B를 J12로
왕비님, 제가 들은
소문을 말씀드려야겠습니다
- 소문요?
- 음...
왕국이 궁핍에 빠졌다는
소문이 있습니다
만약 우리가 결혼해서
합치게 되면
왕국이 다시 안정적으로
바뀔 거라 확신합니다
브라이튼, 이리와
- 네, 폐하
- 입이 가벼우면 배가 가라앉지
맞고 말고요, 폐하
어떤 배를 가라앉히시겠습니까?
말이 그렇다는거야, 브라이튼
칙령이니 받아적어
- 훌륭하십니다
- 부지런하게...
소문을 내거나 속닥거리다가
걸리는 놈들은
그런 생각을 하는 놈들도
다 죽일 것이다
어때?
결단력 있으십니다
백설공주
- 불 났니?
- 네?
네 방에 불이라도 났냐구?
네가 왜 방에서 나왔는지
설명을 듣고 싶구나
불이라도 났나 싶어서
무도회에 참석할 수
있을 것 같았어요
- 오늘이 제 18번째 생일이잖아요
- 오늘이?
오 이런
E를 F3으로
백설
이제 널 좀
풀어줄 때가 됐구나
어쨌든 별일없이
조용히 지내왔잖니
그런데 말야...
너한테 엄청 짜증나는 게
있거든
그게 뭔지 모르겠네
어깨 때문일까
머리랑 목소리...
뭔지 알겠어
머리 때문인 거 같아
네 머리 정말 싫어
100살 생일이든
무슨 상관이야
다시는 이런 식으로
파티를 훔쳐보지마
B를 F6으로
C는 D4로
바론, 5분 전에 이미
졌는데 그것도 몰랐군요
폐하 만세!
졌다는 걸 아는 것도
중요한 거야, 알겠니?
왠지 이 숲은
불길합니다, 왕자님
굉장히 꺼림칙하달까요
렌복, 나무일 뿐이야
그냥 나무가 아닌 것 같습니다
이 부근에서 괴물에게
잡아먹힌 사람 얘기를 들었어요
내 여행 동무가 아직
동화속 이야기나
믿다니 정말 설레는구만
물어봐서 죄송하지만
언제 돌아가실겁니까?
몇달째 길에서 생활 중입니다
조금 쉬어가도 될 것 같아요
우린 휴가를 나온 게 아니라
모험을 하러 온거야
- 모험요?
- 괴물을 찾아내자
나쁜 생각같습니다
계속 타고 가시지요
이 숲에 뭐가 있는지
알아내기 전엔 안돼
뒤로 돌아!
- 거인이다!
- 렌복!
- 가진 거 내놔
- 뭐?
가진 거 다 내놓으라고!
내가 잡았다!
누워!
그러고 있어
누가 로드킬 당했나봐
그렇지?
왕자님
뭐가 그리 웃기나?
거인이 아니잖아?
아무도 거인이 아냐
- 무슨 뜻이지?
- 내가 너희랑 싸우라고?
- 두고 보자는 말이네!
- 당연히 그러셔야지!
난 난쟁이들이랑은 안 싸울거야
- 왜지?
- 너희는 작으니까
- 작아?
- 아주 작지?
- 숏다리?
- 고맙다
- 숏다리? 고작 그거냐?
생각해낸 게 저거라니...
사람들은 보통...
무슨 상관이야
너흰 키작고 웃겨
웃겨? 내 목구멍에 쑤실
칼보단 안 웃길걸
물러서, 우린
돈만 있으면 돼
가방이 두둑하네
뭐가 들었는지 보자
이리로 와봐
- 그건 내꺼야!
- 시끄러
- 당장 손 떼지 못할까!
- 그냥 줘버리십쇼
내가 간다
이 꼬맹이들은
혼 좀 나봐야돼
아무도 이일은
모르는거야, 알겠어?
대답해!
자세히 알 필요는 없지요
- 생일 축하합니다, 공주님!
- 기억하고 있었구나!
당연히 기억하죠
여자의 18번째 생일은
정말로 중요하답니다
제가 무얼 빌었는지 아세요?
날 위해 소원까지 빌어줬어?
제가 왜 저런 왕비 밑에서
계속 일해왔는지 아세요?
언젠가 공주님이
왕국을 다스리실거고
그때 제가 여기 있고 싶어서에요
- 내 왕국이 아니야
- 맞아요
아버지께서도 왕관을
물려주고 싶어하셨어요
하지만 저 여자가 공주님을
성에서 못 나가는
한심한 아이로 몰아갔어요
더 나쁜건 공주님도
그렇게 생각하신다는거죠
공주님 아버지의 단검이지요
때 빼고 광냈어요
이걸로 뭘하겠어?
공주님 왕국에 무슨 일이
있는지 살펴보시는거에요
왜 더이상 노래하고
춤을 추지 않는지요
그들도 공주님의 진짜
모습을 봐야해요
공주님도 믿으셔야하고요
- 나 나가요
- 도망가는 건가?
글쎄다, 그런가?
그렇군, 나가신다!
네가 안 불면
나도 암말 안할게
- 새끼손가락 걸기?
- 약속
거울아 거울아
아까 바론 봤어?
내가 진짜 그와
결혼해야겠어?
기준이란 게 있잖아
나처럼 특별한 여자는
눈이 아주 높다구
- 재미있네요
- 뭐가?
제안에 대한 반응이요
- 그게 무슨 뜻이야?
- 한번 고려해보세요
그 제안은 구린내나는
왕위 계승인데다가
그자랑 죽을 때까지 살긴 싫어
사치를 많이 부리셨어요
거절하시기도 어렵지요
마법을 써서 금괴를
만들어주는 건 어때?
모두가 마법을 쓸 수 있지만
현명하게 쓰는 사람은 드물지요
전 당신을 비추는
환영일 뿐인걸요
정확히 비추는 건 아니죠
난 주름이 없으니까
주름이 아니야
- 단지 쪼글거리는거지
- 바라시는대로
- 내가 어쩌길 바라?
- 돈많은 사람과 얼른 결혼해요
나중에 또 세상에서
누가 제일 예쁘냐고 물으실거잖아요
제 대답도 싫어하실거고
누구 없어요?
- 거기 누구 없어요?
- 닥쳐, 렌복!
- 숲에 누가 있겠냐
- 지나갈 수도 있죠
누가 이런 흉흉한
숲에 찾아 오겠어?
- 있을 수도 있죠
- 이거 발가락이냐?
- 그러지 좀 마세요
- 넌 그게 똑똑한...
저도 왕자님이랑
붙어있는 거 싫거든요
숲에서 뭘 발견할까
궁금했는데...
최악의 길동무를 골랐구만
이런 건 상상도 못했어!
도와주세요
일곱난쟁이에게 습격을 당했어요
- 일곱 거인이요
- 거인?
쪽수에서 밀렸지만, 용감하게 싸웠...
아가씨, 친절하게
저와 제 존경하는 왕자...
쪽팔리잖아, 멍청아
전 평범한 시민입니다
- 이걸 풀어줄 것을 명령...
- 명령?
거절한다면 대가를 치를것이오
'제발'이라고 하면요
그렇게 해주세요
그게 순서가 맞아요
맞아, 난 매너남이니까
- 제발
- 그말이면 충분해요
고마워라
정말 고마워요
안돼 안돼
괜찮아요?
도와드릴까요?
- 네, 좀 풀어주세요
- 알았어요, 여기
제 도움이 필요하신가요?
네, 고마워요
이런 꼴을 보여서 미안하군요
- 우린 북쪽으로 가고 있어요
- 전 남쪽으로 가요
유감이네요
그러게요
이만 가봐야겠어요
- 렌복, 봤어?
- 글쎄요, 잘 모르겠던데요
- 폐하!
- 그래
실례합니다만
손님이 왔습니다
나 기분 별로거덩, 브라이튼
그는 젊고 잘생겼고...
상의탈의 상태입니다
폐하, 소개해드립니다
발렌시아의 알콧 왕자님입니다
폐하
이런 몰골로 죄송합니다만
저와 제 하인이 왕국 입구에서
도적에게 강도를 당했지요
도적? 끔찍하군!
정말이지 무섭고...
부드러운 털이...
- 네?
- 뭐?
뭐
아닙니다
입을 것 좀 얻을 수 있을까요?
셔츠라도?
그래야만 한다면...
브라이튼
네, 폐하
왕자께서 창피하고 안타깝게도
옷이 필요 하시네
알겠습니다
왕자님
- 좋아하는 스타일이라도?
- 브라이튼
- 심플한 걸로
- 심플한 걸로 준비하겠습니다
발렌시아랬는데
전혀 들어보질 못했어요
왕국입니다 폐하
아름다운 곳입니다
천연자원이 많지요
금, 은, 비단...
그럴 거 같더라...
초대장 돌려!
요리사 부르고!
가장 성대하게
무도회를 준비해
무도회로 왕자가
내게 빠지게 만들거야
죄송합니다만
이해가 안됩니다
왕자는 부자에다
짐승남이야
그와 결혼하면
돈 걱정도 끝이야
그렇군요
무도회 자금은 어떻게
충당하시려고요?
이런 말하기 죄송하지만
파산이십니다, 여왕폐하
가서 세금을 더 걷어
폐하, 언제 마지막으로
마을에 가보셨는지 모르겠으나
사람들이 굶주리고 있습니다
상상력도 없을까봐?
빵이 고기라고 해
그럼 믿을거야
평범한 인간들은 상상을
좋아해. 얼른 준비나 해!
빵이 고기다
혹시 먹을 거 있어요?
여기 어떻게 된거죠?
아버지랑 왔을 땐
멋진 곳이었는데
사람들이 늘 노래하고
춤추고 있었어요
아주 오래전 얘기같군요
- 세금을 더?
- 맞소, 잘 읽는군
- 다시 오면 거둬놓으시오
- 우리 돈으로 뭘하는 거에요?
- 보호하는거지
- 무엇으로부터?
끔찍한 기억을 떠올려줘야겠소?
- 공격이라면...
- 괴물들!
맞소, 악마가 어두운 숲에 살지
상상보다 훨씬 흉측하지
괴물과 마주치지 않는 이유는
세금 덕분이지
내일 걷으러 오겠소
최대한 빨리 우리 왕국에
가서 병사들 데려와
왕자님 옷 입혀준 건 어쩌고요
- 가서 옷이랑 금, 병사 가져와
- 옷을요?
여왕의 패션센스가
마음에 안 드세요?
- 내말을 못들었나?
- 네, 군대와 금, 옷
- 맞아
- 네
- 좋아
- '제발'이라고 하시면요
- 제발, 렌복
- 지금 저와 가시는 건 어떠세요?
이 왕비에게 광기가 느껴져요
왕자가 근처에 있으면
여자들은 맨날 그래
그건 아는데 그렇게
간단한 개념이 아니에요
전형적으로 고전적인
사이코틱한 광기에요
분명 맞아요
무사히 다녀와, 렌복!
돌아올 때 옷 안 뺏기게 조심하고
마찬가지에요, 왕자님
곧 뵈요!
마가렛! 마가렛!
상상하는 것보다 더 나쁠걸!
- 마을에 가보셨어요?
- 응, 끔찍했어
여왕이 아버지가 하신
모든 걸 망쳐놨어
가난한 사람들에게
더 내놓으라고 하고 있어
호화로운 파티를 열기 위해서죠
오늘밤에 또 파티래요
왕자를 위해서요
- 왕자가 있어?
- 공주님
군대가 있대요
그럼 우릴 도울 수 있겠다
정말 군대를 가졌다면
우리가 왕국을 되찾는 걸 도울 수 있어
이런, 힘든 날을
보내셨구나!
이제 그거보다
더 큰게 기다리고 있죠
무도회에 등장하는거에요
- 멋지십니다, 폐하
- 멋져?
브라이튼, 아직 시작도 안했는데
- 왕비님의 멋짐을 알아볼 수 있는 건...
- 닥쳐, 브라이튼
그러지요
- 시술 준비 됐습니다
- 시술?
- 너무 과하지 않을까요?
- 그런 건 없어
너무 즐기진 마
노력하겠습니다
무는 단계야
물릴거야, 그럴거야
예뻐질거야, 참아
이게 제일 싫더라
웃는 거 다 알아
여왕 폐하 나오십니다!
발렌시아의 왕자 폐하 나오십니다!
민속 의상? 토끼가 좋죠
약삭빨라서
두려움이 없으니
아님 왕비님이 손님이
아주 약간 불편해
하는 걸 좋아하기 때문이겠죠
잘생긴데다 똑똑하기까지
어쩜 이럴까!
자리 바꾸지
- 당신?
- 당신!
- 여기서 보네요?
- 그래요, 근데...
당신이 그 왕자에요?
죄송해요, 드레스 입은 모습에
할말을 잃었어요
아까 탈의했을
때만큼은 아닐걸요
처음 봤을 땐
바지도 안 입었었잖아요
- 네
- 최소한 지금은 입으셨네요
토깽이처럼
엄밀히 토끼지요
배반과 속임수를
상징하니까요
- 그렇군요
- 나 바보 같죠
조금요
- 여기 궁에는...
- 어쩐 일이냐고요?
여기 살아요
꽤 오래 됐죠
- 전 공주에요
- 네?
- 아무도 그런 말 안하던데
- 당신도 왕자라고 안했잖아요
웃긴 꼴을 보이기 싫어서요
토깽이 모자 쓴
남자가 말했습니다
- 짝을 안바꿔도 될까요?
- 그럼요
- 죄송해요
- 아뇨 아뇨, 괜찮아요
- 아녜요
사실 춤추러
여기 온게 아니에요
- 도와주세요
- 얼마든지
마음대로 부리세요
왕비 때문이에요
아버지가 돌아가시고 그녀가
백성들을 겁주고 나라를 망쳤어요
왕자님이라면 도움이 될 것 같아요
가야해요
- 브라이튼
- 알겠습니다
쓸모없는 것, 내 왕자한테
뭐라고 떠들었어?
- 당신의 왕자요?
- 그 드레스는 어디서 났고?
드레스 얘기 할까요 아님
당신이 마을에 한짓을 말해볼까요?
많이 컸구나, 백설공주!
자신감 솟는 약이라도
먹었나보네
다시 말해봐, 얼른
재미 없긴
브라이튼, 해봐
드레스 얘기할까...
다시! 더 짜증나고
더 화난 것처럼!
드레스 얘기 할까요 아님
당신이 마을에 한짓을 말해볼까요?
- 솔직히 짜증나기만 했어
- 거기 가봤어요
- 사람들한테 한짓을 봤다고요
- 성을 나갔었다고?
백설공주가 오늘
규칙을 어겼구나
- 벌을 받아야겠네
- 무슨 근거로?
당신 맘대로 할
권리는 없어요
엄밀히 내가 이 왕국의
정당한 지도자에요
그런 말은 하지
않는 게 나았을거야
- 걔를 죽여
- 죽여요?
- 폐하, 그건 좀 심하지 않을까요?
- 그앤 모든 것에 위협이야
숲으로 데려가서
괴물 밥으로 줘버려
드레스 때문인가요?
- 계속 걸어
- 보내주세요
절대 안나타날게요!
난 오고 싶었겠니?
네가 자초한거야!
왕비에게 대들어선 안돼
우리 둘다 죽게 생겼다
멈춰
- 브라이튼, 제발...
- 뒤 돌아
제발, 브라이튼
나 무서워요
- 아버지처럼 죽긴 싫어요
- 아버님은 좋은 분이셨지
나한테 참 잘해주셨어
그러니 네게 충고 하나 할게
뛰어, 최대한 빨리
최대한 멀리 가버려
도망가
- 이렇게!
- 브라이튼
도망쳐!
설득하지 못하면
날 안 믿어줄거야
브라이튼
- 브라이튼!
- 갑니다! 가요
- 폐하
- 끝냈어?
분부대로요
- 여기 간, 쓸개...
- 역겨워라
- 또 다른 내장도 조금...
- 인정하지
인상적이야
내 생각보다 그렇게
한심하진 않군
그런 친절한 말은
처음입니다
기분 째지는군!
훨씬 상쾌해!
기뻐하시니 저도 좋습니다
그래, 이 슬픈 소식을
발표해야겠지?
아까운 젊은 목숨, 끔찍한 죽음,
조기를 게양하고...
왕국 전체에 게양할까요
아님 궁 안에만?
너무 일이 많네
깃발은 됐어
내장이랑 칼 가져가
잘 자!
주무십시오
만세!
깨어났어
- 누구세요?
- 우리가 먼저 묻는다
- 넌 누구야?
- 전 백설이에요
- 백설?
- 불가능해
- 공주는 궁 안에 있잖아
- 그래, 탑에 갇혀있어
- 또다른 백설이겠지
- 뭐?
동명이인말야
네가 백설이면
- 아버지는 누구냐?
- 왕이요
백설공주 맞네, 봤지?
4피트 넘는 사람은
절대 믿지 말랬지
맞아
다시 숲에 데려다놓고
아무 것도 못본걸로 치자
- 멍청아, 얘는 공주야
- 값어치가 있다는 뜻이지
- 몸값을 요구하자
- 대박 부자되겠다!
얘기부터 들어보자
돈 못 뜯어낼거에요
내가 죽길 바라거든요
왕비가 날 괴물한테
잡아먹히게 보냈어요
- 왕비가 왜 그랬지?
- 사악한 여자니까요
- 악마야
- 마녀야
그때 생각나지?
미안하지만 우린
할일이 있어
- 그냥 보내
- 잠깐, 이렇게 쫓아내지 말아요
- 달리 갈 데가 없어요
- 만약 왕비가 네가 여깄는걸 알면
우리도 죽일거야
하룻밤만 묵어가게 해주세요
제발...
모여!
다들 잘 들어
저애가 머무는 거에
동의하는 사람?
나
- 반대?
- 나
- 유감이네요, 공주님
- 미안
만장일치제라서
하루만이야
고마워요
- 가자, 할일이 있어!
- 잠깐만요!
- 이름도 모르잖아요
- 난 부처
- 윌 그림
- 하프 파인
나폴레옹
그럽
- 척
-처클스라고 불러
생각 바꾸지 말걸 그랬나...
아냐
난 울프
아우~~
- 공주가 좋아
- 나도
여자의 손길이 닿게되겠군
왕비 병사들을
불러오면 어쩌려구
- 남자친구 있을까?
- 응, 나야
백설공주는 죽었다
신의 크신 계획에 있던 일이었다
- 모두 기억하도록
- 빨리해
백설공주는 살다가 죽었다
신이 영혼을 데려가셨다, 아멘
두시에 부페식으로 식사 있다
판사, 세금을 받으러 왔소
사람들도 더이상은 못 견뎌요
이런 슬픈 날에
돈 갖고 싸우고 싶소?
이상한데?
- 우리가 뭘 잡았나?
- 왕족 같아 보이는걸
- 당신 왕족인가?
- 왕족 아니에요, 그저 평범한 종일뿐
왕실 마차에 타고 있잖아
- 렌탈이에요
- 왕족 옷을 입고 있는걸
이 누더기요?
바깥 나들이를
좀 하셔야겠네요
저 가방엔 뭐가 들었지?
- 도시락이요
- 퍽이나! 한번 볼까?
얘들아, 황금 도시락이야!
이리 내놔!
이 돈은 왕비님 것이야!
한군데서 다 쓰진 말아요
일하는 보람만큼
뿌듯한 건 없지
일할 맛 나네
다녀오셨네요!
- 양고기, 당근, 빵...
- 내가 뭐랬어
당연히 머물러야지
- 고마워
- 뭘요
왕궁 병사 유니폼은
어디서 났어요?
- 일하고 받았지
- 무슨 일을 하시는데요?
- 우린... 이탈자야
- 반란자
- 도둑!
- 정답이야
왕비 돈을 훔쳤지!
- 왕궁에 침입했어요?
- 우린 마을을 벗어나지 않아
- 그럼 사람들 돈을 훔친거네요?
- 그런 건 아니지
맞는데 뭐
그 사람들 돈이잖아요
끔찍해라! 꼭 필요할텐데
- 돌려줘야 돼요
- 힘들게 일했는데
- 절도는 일이 아녜요!
- 당연히 일이지
- 고생이라고!
- 훔쳐야 해, 그게 일인데
우리 일이야
힘들게 일한건 알겠어요
- 그치만 사람들은 돈이 필요해요
- 우릴 싫어하는데
- 그럴리가 없어요
- 맞아, 우릴 경멸해
몇년 전, 왕비가 불량배들
추방한다고 했을 때
아무도 우리편이 없었지
그녀는...
추한 것들은 없어지라고 했어
왕비에게 시달렸군요
나만큼 그걸 잘 아는 사람도 없죠
잘 알지만 무고한 가족을
도둑질하는 것도 마찬가지에요
- 처음부터 도둑이었던 건 아니야
- 우리도 착했어
- 난 공부를 했어
- 난 교사였고
- 난 정육점 주인
- 난 술집을 했지
- 정직하고 선량한 일
- 정말?
조금 훔쳤을 뿐야
- 약간이라고?
- 사금융업이야
- 그게 변명이냐?
- 누구나 하잖아
- 그렇지?
- 난 그런적 없어
- 나도야
- 네가 그런 말하면 쓰냐
- 난 안 그랬어!
- 맞아! 포커도 속였지!
포커 속임수를 썼어?
조용!
돈은 어딨어?
움직여!
- 가서 잡아!
- 빨리!
긴 드레스를 입었으니
쉽게 잡힐거야!
친구들, 우리 돈이 돌아왔습니다!
이 돈은...
올라와요 아가씨
이름을 말해주세요
- 전...
- 잠깐 기다려!
- 저분들이에요!
- 비켜!
저분들이 돈을
돌려주신 분들이에요
여왕이 저들을 불량배라
말했지만 거짓말이에요
저들은 멋진 남자이자
진정한 영웅이에요
용감하게 왕비의
마차를 세우고
여러분 돈을 되찾았어요
저분들께 정말
감사해야해요
- 음식은 맛있나요?
- 네, 폐하 맛있습니다
너무 멀어서 안들려서
다들 어제 춤솜씨에
한마디씩 하더군요
감사합니다, 궁금한 게 있습니다
아가씨가 있었어요
검은 머리에 아름다운..
이제까지 그런 아름다운
여자는 본적이 없어요
- 오랜만에 듣는 소리네요
- 직감이 왔지요
세상에서 가장 아름다운 여자에요
거기엔 동의 못하겠군
피부는 새하얗고
머리는 새까만...
칙칙한 검은색이지
18살에다가 햇볕을
못 보고 살았으니
당연히 창백할 수밖에
그 애 이름은
백설이라고 하죠
백설?
이름이 정말 완벽하군요
정말 불행한 일이죠
그런데 왜
과거형으로 말하시죠?
그래요
그앤 죽었거든요
죽어요?
- 어떻게?
- 지난밤 숲에서요
- 숲은 아주 위험한 곳이죠
- 끔찍하군
- 생각할 시간 필요해요?
- 네, 정리를 좀 해야겠어요
알콧 왕자, 제가
제안을 하나 하죠
우리 둘다 싱글이고
나이도 비슷한 또래인데...
- 또래 아닌 거 같은데요
- 비슷하댔잖아
중요한 건 우리에요
선남선녀로서
당신이 나와...
잠깐 기다려!
뭐야?
이런 꼴 보여 죄송합니다만
예상치 못한 일이 일어났습니다
- 왕실 세금을 도난당했습니다
- 도난이라니, 누구한테?
- 도적요!
- 도적?
맞습니다
- 정말 위협적이었습니다
-더이상 못 참겠군
가만히 보고 있을 수만은 없어!
정의가 승리하리라!
잠깐, 기다려!
고맙군, 브라이튼
요만큼!
- 회의하자, 공주가 우리껄 훔쳤어
- 근데 사람들이 우릴 좋아해
더 있어도 돼
하지만 조건이 있어
우리랑 같이 살려면
우리 일원이 되야해
난쟁이가 되라고요?
아뇨, 도둑이 되라고
분명히 절도에 대해
내 생각을 밝혔는데요?
- 왕비 것을 훔친다면?
- 왕비가 사악하다면서
- 누군가 그녈 멈춰야해
- 네가 하면 어때?
우리가 하면?
이번엔 내 조건이에요
우리가 훔친 것은
사람들에게 돌려줘요
- 수수료는 좀 빼고
- 부처!
그치만 도둑질에 대해
아무 것도 모르잖아
우리가 가르치자
제대로 가르치는거야
작아 보이면
사람들이 만만하게 봐
강하지 않다고 하면
강하지 않게 돼
나약함은 자신의
마음에 달려있어
어떤 상황에서도
높은 곳을 잊지마
저거요
검을 뽑기 전에 반드시
적에게 깊은 인상을 줘야해
적이 겉모습에 속으면
승리하게 되어있지
사람들은 다정한 소녀로 보고
싸울거라고 예상하지 못할거야
그점을 이용해
집중
무기만이 친구는 아니지
환경도 잘 이용할 수 있어
전투장소를 파악하는 건 필수
화났을 때 귀엽네
그게 승리와 패배를
가르는 차이지
미안해요
그러게 왜 방심해요
지난번 습격 당한 곳이다
정신 바짝 차려
여기서 벗어나고 싶어
- 부인, 도와드릴까요?
- 괜찮아요, 괜찮습니다
난 그저...
- 당신!
- 죽은줄 알았어요
- 거의 그랬죠
가진 거 다 털어!
내 뒤에 있어요
지켜줄게요